Repository: IssabelFoundation/issabelPBX
Catalog: pinsets/i18n/*/LC_MESSAGES/pinsets.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Add Password Set
ja_jp: パスワードセットを追加
zh_cn: 添加密码集合

source: PIN Set
ja_jp: PINセット
zh_cn: PIN码集合

source: deleted
ja_jp: 削除されました
zh_cn: 已删除

source: Delete PIN Set
ja_jp: PINセットを削除
zh_cn: 删除PIN码集合

source: PIN Set:
ja_jp: PINセット
zh_cn: PIN码集合：

source: Add PIN Set
ja_jp: PINセットを追加
zh_cn: 添加PIN码集合

source: PIN Sets are used to manage lists of PINs that can be used to access restricted features such as Outbound Routes. The PIN can also be added to the CDR record's 'accountcode' field.
ja_jp: PINセットは、アウトバウンドルートのようなアクセスの制限された機能のPINリスト管理に使用します。<br>PINをCDRレコードの'accountcode'フィールドに追加することもできます。
zh_cn: PIN码集合是用来管理PIN码列表的，这些PIN码可以用来访问受限制的功能，比如出局线路。PIN码也可以添加到CDR记录的“accountcode”字段。

source: Edit PIN Set
ja_jp: PINセットを編集
zh_cn: 编辑PIN码集合

source: New PIN Set
ja_jp: 新しいPINセット
zh_cn: 新建PIN码集合

source: PIN Set Description:
ja_jp: PINセット説明：
zh_cn: PIN码集合的描述：

source: Record In CDR?:
ja_jp: CDRに記録しますか?：
zh_cn: 记录到CDR中？

source: Select this box if you would like to record the PIN in the call detail records when used
ja_jp: PINが使用された際に、PINを通話詳細レコードに記録したい場合はこのボックスを選択してください
zh_cn: 如果你希望将PIN记录到呼叫详细记录中去，就钩选此项

source: PIN List:
ja_jp: PINリスト：
zh_cn: PIN码列表

source: Enter a list of one or more PINs. One PIN per line.
ja_jp: PINのリストを入力します。PIN1つにつき1行です。
zh_cn: 请输入一个或多个PIN码，一行输一个PIN码。

source: Submit Changes
ja_jp: 変更を適用
zh_cn: 提交更改

source: Please enter a valid Description
ja_jp: 有効な説明を入力してください。
zh_cn: 请输入有效的描述

source: checking if migration required..
ja_jp: 移行が必要かチェック中..

source: migrating..
ja_jp: 移行中..

source: unknown error fetching table data
ja_jp: テーブルデータのフェッチ中の不明なエラー

source: migration aborted
ja_jp: 移行を中断

source: continuing..
ja_jp: 続行..

source: done
ja_jp: 完了

source: dropping used_by field..
ja_jp: used_byフィールドをドロップ..

source: no used_by field???
ja_jp: userd_byフィールドがありません???

source: already done
ja_jp: 既に実行済みです

source: Unnamed
ja_jp: 名前がつけられてません

source: PIN Set
ja_jp: PINセット
zh_cn: PIN码集合

source: Optional: Select a PIN set to use. If using this option, leave the Route Password field blank.
ja_jp: オプション： 使用するPINセットを選択します。このオプションを使用する場合は、ルートパスワードフィールドを空欄にしてください。
zh_cn: 可选设置：选择一个要使用的PIN码集合。如果使用了这个选项，就请清空线路密码字段。

source: None
ja_jp: なし
zh_cn: 无

source: PIN Sets
ja_jp: PINセット
zh_cn: PIN码管理

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Allow creation of lists of PINs (numbers for passwords) that can be used by other modules (eg, trunks).
ja_jp: 他のモジュール(例：トランク)によって使用される可能性のあるPINのリスト(パスワードとしての数値)作成を許可します。
